diario de campo, octubre 5 de 2019, uniandes.
editando y aprendiendo 
y prestando mucha atención
y programando
y tomando tinto
programanda



salida de campo a cityU--> algunas impresiones de mi parte sobre el primer campo.
espacios sociales que se comparten y se naturalizan
uniandes como proveedor de bienestar
uniandes como proovedor de diversión
uniandes como una promesa de conocer gente, enfásis en lo extranjero 
uniandes como agente de seguridad 
uniandes como receptor de diversión.


boomerangs--> hipster en el carrito
-->en la portería de la torre donde se encontraba el afiche con letra de disney que nos evoca a una infantilización del individuo.
paternalismo--> extensión de las normas de la institución educativa a lo cotidiano
--> en el ascensor la publicidad de las viviviendas universitarias, como extencion de la universidad
--> par de gente caminando 

Notas City U:
Da la sensación de ser un espacio muy planeado para el consumo. Hay todo tipo de restaurantes de comidas rápidas extranjeras, cafés,
tiendas, agencias de viajes, peluquería heladerías, etc. Hay una sensación{on muy fuerte de vigilancia. Llegué con mi cámara a City U
me acerqué a la entrada de una de las torres, ahí se acercó el vigilante y me miró. Yo bajé la cámara y lo saludé "buenas....". 
"Buenos días" me respondió, ya bajando de a poco su barrera ante esta desconocida que llegaba filmando o tomando fotos con su celular. 
Seguimos nuestro camino, pero cada 5 segundos nos encontrábamos con un nuevo vigilante, algunos con chalecos distintos: azules,
amarillos, gris; algunos con perros con bozal, otros no. En las sillas de la plaza principal nos sentamos a comer un helado de Popsi
Popsi mientras observábamos la dinámica: ¿quien llega? quien pasa transitoriamente quien se queda? Me da la sensación que es un espacio
muy transitorio, si pasas sigue derecho, si te quedas, consume, porque si te quedas y no consumes, eres vista como sospechosa ante el ojo
de los vigilantes que trabajan por la seguridad de: ¿los estudiantes? habría que preguntarles por la seguridad de quien trabajan.
